書籍

### 2025-03-23 book.Rmd
update

---
title: "書籍"
---

>>>>

---
title: "書籍"
---
### 2025

- [35] 宗田卓史・遠山朝子・国里愛彦・沖村宰・片平健太郎・山下祐一(2025).『R/Pythonではじめる計算論的精神医学』 金芳堂

- [34] 国里愛彦(2025).　「第２章　行動科学と神経科学による基礎理論」　M・G・クラスク, H・J・ドゥール, M・トレナー, A・E・ミューレ (著)『不安とうつへのポジティブ感情トリートメント【セラピストガイド】』鈴木伸一・伊藤正哉 (監訳)　北大路書房

- [33] 国里愛彦(2025). 「第１章　ポジティブになれない」Ａ．Ｅ．ミューレ, Ｈ．Ｊ．ドゥール, Ａ．Ｇ．Ｌ．ギニアード, Ｍ．Ｇ．クラスク (著)　『不安とうつへのポジティブ感情トリートメント【ワークブック】』
鈴木伸一・伊藤正哉 (監訳)　北大路書房
